---
title: "Аз съм производител на хранителни продукти, мога ли да добавя свои собствени продукти?"
order: 30
lang: en-gb
category: 9-отворени-факта-за-храната
breadcrumbs: [ '/bg-bg/', '/bg-bg/9-отворени-факти-за-храната/' ]
---

Да! Единственото условие е да приемеш данните и снимките да бъдат предоставени под отворен лиценз. (вижте Условията за дарение)

Разработихме безплатна платформа, която ви позволява лесно да импортирате снимки и данни за вашите продукти, независимо от техния размер. Това ще Ви позволи да импортирате пълни и актуални данни и визуализации в Open Food Facts, които ще бъдат видими в повече от 100 други приложения за хранене. Освен това платформата предоставя предложения за подобряване на Nutri-Score на Вашите продукти. Свържете се с нас, за да обсъдим как можем да продължим: producers@openfoodfacts.org
